Git Fetch

es un comando principal que se usa para descargar contenidos desde un repositorio remoto.
git fetch se usa en combinación con git remote, git branch, git checkout y git reset para 
actualizar un repositorio local al estado de un remoto.

Git merge

La fusión es la forma que tiene Git de volver a unir un historial bifurcado.
El comando git merge permite tomar las líneas independientes de desarrollo 
creadas por git branch e integrarlas en una sola rama.

Git pull

git pull es uno de los muchos comandos que se encargan de "sincronizar" el contenido remoto.
El comando git remote se utiliza para especificar los extremos remotos sobre los que operarán
los comandos de sincronización. El comando git push sirve para cargar contenido en un
repositorio remoto. El comando git fetch puede confundirse con git pull.
